Для поднятия площадки необходимо:
1

Работа реализована в виде api методов.

После поднятия площадки, будут доступны следующие методы:
1. GET api/v1/users - будут отданы все пользователи
2. GET api/v1/users/{userId} - будет отдан конкретный пользователь
3. DELETE api/v1/users/{userId} - будет удален указанный пользователь
4. POST api/v1/users - будет создан пользователь. В боди необходимо передать name, email и по желанию notes
5. PUT api/v1/users/{userId} - будет обновлен указанный пользователь. В боди можно передать name, email и notes

Роуты описаны в файле wisebits/routes/api.php

Контроллеры wisebits/app/Http/Controllers/UserController.php

Валидация сделана с помощью стандартных средств Laravel. Слой валидаторов находится в папке wisebits/app/Http/Requests/User
Для валидации плохих доменов сделано кастомное правило валидации, находится в wisebits/app/Rules/EmailBlackListRule.php

Бизнес логика вынесена в сервисы. Папка сервисов и их интерфейсов в wisebits/components
Ди контейнеры описываются в файле wisebits/bootstrap/bootstrap.php

Сделано два сервиса: UserService и LogService. Изначально планировал сделать еще один - для журналирования,
но отказался, в виду ограничения по времени (журналирование происходит с помощью LogService, 
в самом базовом виде в файл wisebits/storage/logs/journal.log)

В UserService сделано два слоя - самого сервиса и репозитория. В целом сервис изолирован от фреймворка,
о Ларавел знает только слой репозитория (используется активная моделька Ларавелевская), то есть при желании 
смены фреймворка или хранилища будет достаточно реализовать интерфейс репозитория и все, ничего не должно сломаться. 
Работа непосредственно с ORM вынесена в трейт wisebits/components/infrastructure/common/traits/OrmRepositoryTrait.php
на случай если появится другой сервис с похожей структурой, некий фасад над Ларавелевским билдером

Тесты планировал делать, но к сожалению, больше не могу уделить на задание время

